у объекта более 1 входящей связи 7. Направление в ЦБУВО информации о размере и дате выплаченного дохода (не в денежной форме) работнику Банка для удержания подоходного налога, исчисления отчислений в ФСЗН и БРУСП «Белгосстрах»;__Структура БП 2.7.10. Проведение мотивационных мероприятий (закрытые публичные конкурсы) среди работников Банка по продвижению продуктов/услуг Банка для частных клиентов ;
у объекта более 1 входящей связи 2.3.2.3. Изменение конкурсных документов по результатам рассмотрения запросов участников (при необходимости), размещение в информационной системе «Тендеры» соответствующей информации, информирование участников об изменениях конкурсных документов;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.3.3. Изменение конкурсных документов по инициативе Банка (при необходимости), размещение в информационной системе «Тендеры» соответствующей информации, информирование участников об изменениях конкурсных документов;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 3.3.2.3. Изменение документов для проведения процедуры оформления конкурентного листа по результатам рассмотрения запросов участников (при необходимости), размещение в информационной системе «Тендеры» соответствующей информации, информирование;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.5.3. Оценка квалификационных данных участников на заседании конкурсной комиссии, оформление протокола (закупка продолжается/ конкурс признается несостоявшимся);__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 3.3.3. Изменение документов для проведения процедуры оформления конкурентного листа по инициативе Банка (при необходимости), размещение в информационной системе «Тендеры» соответствующей информации, информирование участников об изменениях;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.13.2. Составление проекта договора в СЭД «Рекорд» исполнителем закупки;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.5.2. Рассмотрение заинтересованными подразделениями Банка конкурсных предложений на предмет соответствия квалификационных данных требованиям конкурсных документов, подготовка и направление  заключений исполнителю закупки;__Структура БП 2.8.5. Организация и проведение централизованных процедур закупок ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 1.19.  Информирование дополнительно заинтересованных служб  при установке/переносе/ выводе из эксплуатации, в т.ч. для обеспечения бухгалтерского учета Оборудования и ведения перечней Оборудования;__Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска) ;Безверхова М.Ю.
 для подпроцесса 1.13. Организация закрепления лиц, ответственных за обеспечение обслуживания оборудования и организации (осуществления) инкассации при установке/ переносе  на модели __Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска)  указано более 1 менеджера подпроцесса. БЕРУ ПЕРВОГО
 для подпроцесса 1.11. Установка и настройка средств криптографической защиты в каналах связи, установка антивирусного программного обеспечения, настройка системного и прикладного программного обеспечения Оборудования в соответствии с требованиями PCI DSS на модели __Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска)  указано более 1 менеджера подпроцесса. БЕРУ ПЕРВОГО
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Обеспечение организационно-технических мероприятий, необходимых для установки АТМ/ПСТС/ приставки на площадях Банка или площадях, по которым ТРЕБУЕТСЯ участие службы капитального строительства (в том числе для обеспечения электроснабжения);__Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска) ;Безверхова М.Ю.
 для подпроцесса 10.1.  Реагирование на факты обнаружения вредоносного программного обеспечения  на модели __Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска)  указано более 1 менеджера подпроцесса. БЕРУ ПЕРВОГО
 для подпроцесса 8.  Реагирование на факты вандализма (взлома) АТМ/ПСТС/ приставки на модели __Структура БП 2.8.7. Обеспечение функционирования банкомата (инфокиоска)  указано более 1 менеджера подпроцесса. БЕРУ ПЕРВОГО
у объекта более 1 входящей связи 3.4. Информирование о запрете открывать счета;__Структура БП 3.1.1.6. Наложение/снятие ареста на денежные средства клиентов, приостановление операций/ отмена приостановления операций по счетам клиента при централизованном сопровождении операций корпоративного бизнеса ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.6. Получение результатов торгов, расчеты в день торгов (продажа) ;__Структура БП 3.1.13.1. Операции по покупке, продаже, конверсии иностранной валюты на бирже (за исключением срочного рынка) ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Получение результатов торгов, расчеты в день торгов (покупка) ;__Структура БП 3.1.13.1. Операции по покупке, продаже, конверсии иностранной валюты на бирже (за исключением срочного рынка) ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 1.5. Торги на бирже ;__Структура БП 3.1.13.1. Операции по покупке, продаже, конверсии иностранной валюты на бирже (за исключением срочного рынка) ;Безверхова М.Ю.
у объекта более 1 входящей связи 2.5. Торги на бирже ;__Структура БП 3.1.13.1. Операции по покупке, продаже, конверсии иностранной валюты на бирже (за исключением срочного рынка) ;Безверхова М.Ю.
не найдена связь с менеджером подпроцесса для объекта 2. Регламентные операции, необходимые для взаимодействия в ЕРИП по приему платежей наличными денежными средствами в кассах, через устройства самообслуживания/системы ДБО (загрузка дерева услуг)  на модели __Структура БП 3.2.7.3. Прием платежей в рамках системы "Расчет"(ЕРИП) 
