у объекта более 1 входящей связи 1.2.5. Формирование кредитного досье;__Структура БП 3.2.2.13. Кредитование физических лиц на приобретение товаров ;Коваленко А.М.
у объекта более 1 входящей связи 1.2.3. Отражение в бухгалтерском учете обязательств по выдаче кредита, обеспечения, создания резервов;__Структура БП 3.2.2.13. Кредитование физических лиц на приобретение товаров ;Коваленко А.М.
у объекта более 1 входящей связи 1.2.4. Предоставление кредита ;__Структура БП 3.2.2.13. Кредитование физических лиц на приобретение товаров ;Коваленко А.М.
у объекта более 1 входящей связи 1.11. Формирование кредитного досье при использовании ПК «SC-RETAIL»;__Структура БП 3.2.2.16. Кредитование физических лиц на погашение полученных ранее кредитов ;Коваленко А.М.
