у объекта более 1 входящей связи 1.6. Закрытие обращения пользователя ИТ-услуг;__Структура БП 2.3.1. Управление взаимодействием с пользователями ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Прогнозирование будущих требований бизнеса в ИТ-ресурсах;__Структура БП 2.3.10. Управление мощностями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.1. Анализ управления мощностями;__Структура БП 2.3.10. Управление мощностями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.7. Эскалация вопросов управления мощностями;__Структура БП 2.3.10. Управление мощностями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.4. Оценка, документирование, согласование и утверждение новых требований;__Структура БП 2.3.10. Управление мощностями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.5. Прогнозирование производительности и мощность ИТ-услуг, находящихся в эксплуатации;__Структура БП 2.3.10. Управление мощностями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1. Планирование и проектирование;__Структура БП 2.3.11. Управление конфигурациями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 5. Верификация и аудит ;__Структура БП 2.3.11. Управление конфигурациями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.5. Эскалация вопросов управления уровнем услуг;__Структура БП 2.3.13. Управление уровнем услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.4. Инициирование улучшений ИТ-услуг;__Структура БП 2.3.13. Управление уровнем услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.3. Сбор и анализ  информации о удовлетворенности пользователей ИТ-услугами;__Структура БП 2.3.13. Управление уровнем услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Закрытие инцидента;__Структура БП 2.3.2. Управление инцидентами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.2. Назначение инцидента;__Структура БП 2.3.2. Управление инцидентами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.4. Устранение инцидента и восстановление предоставления ИТ-услуги;__Структура БП 2.3.2. Управление инцидентами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.3. Исследование и диагностика инцидента;__Структура БП 2.3.2. Управление инцидентами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.8. Эскалация инцидента;__Структура БП 2.3.2. Управление инцидентами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.1. Регистрация запроса на обслуживание;__Структура БП 2.3.3. Управление запросами на обслуживание ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Закрытие запроса на обслуживание;__Структура БП 2.3.3. Управление запросами на обслуживание ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.7. Отслеживание уровня обслуживания;__Структура БП 2.3.3. Управление запросами на обслуживание ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.5. Отклонение запроса на обслуживание;__Структура БП 2.3.3. Управление запросами на обслуживание ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.8. Эскалация запроса на обслуживание;__Структура БП 2.3.3. Управление запросами на обслуживание ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.1. Обнаружение, регистрация и категоризация проблем;__Структура БП 2.3.4. Управление проблемами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Эскалация проблем;__Структура БП 2.3.4. Управление проблемами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.2. Исследование и диагностика проблем;__Структура БП 2.3.4. Управление проблемами ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.4. Анализ и согласование нормального изменения;__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.3. Обработка экстренного изменения;__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Развертывание нормального изменения;__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 2.8. Тестирование и приемка выполненной доработки (по индивидуальному договору/ договору развития / собственная разработка);__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.8. Оценка и закрытие изменения;__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.10. Эскалация   изменения;__Структура БП 2.3.5. Управление изменениями ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.2. Формирование и поддержка Каталога услуг;__Структура БП 2.3.7. Управление Каталогом услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.1. Анализ доступности действующих ИТ-услуг и ИТ-инфраструктуры;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.12. Эскалация вопросов управления непрерывностью ИТ-услуг;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.3. Управление набором методов, техник и вычислений, необходимых для ведения отчетности и проведения замеров ИТ-процессов;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.2. Анализ доступности планируемых и проектируемых новых и измененных услуг;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.4. Планирование управления доступностью для поддержания и улучшения уровня доступности предоставляемых ИТ-услуг и ИТ-инфраструктуры в соответствии с целевыми показателями;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.11. Непрерывное осуществление ПОНРВР и управление ими. Проведение учений по ПОНРВР;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.9. Формирование стратегии управления непрерывностью ИТ-услуг;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
у объекта более 1 входящей связи 1.6. Эскалация вопросов по управлению доступностью;__Структура БП 2.3.8. Управление доступностью и непрерывностью ИТ-услуг ;Пацкевич Д.А.
