Ошибки при формировании файла DataTreeBP.CSV : 
Для БП 2.15.1. Отчетность, связанная с осуществлением валютных операций указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель 2.15.  Формирование сводной отчетности, предоставляемой контролирующим органам (кроме бухгалтерской, финансовой,  статистической и налоговой отчетности, в т.ч. связанной с персоналом и расчетами с персоналом) в группе   Модель (дерево) бизнес-процессов Банка по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\  Модель (дерево) бизнес-процессов Банка

Для БП 2.15.1. Отчетность, связанная с осуществлением валютных операций указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель _Окружение БП 2.15.1. Отчетность, связанная с осуществлением валютных операций  в группе 2.15. 1. Отчетность, связанная с осуществлением валютных операций  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\2. Обеспечивающие бизнес-процессы\2.15. Формирование сводной отчетности, предоставляемой контролирующим органам \2.15. 1. Отчетность, связанная с осуществлением валютных операций 

Для БП 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель 3.1. 1.  Осуществление расчетного и(или) кассового обслуживания корпоративных клиентов в группе   Модель (дерево) бизнес-процессов Банка по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\  Модель (дерево) бизнес-процессов Банка

Для БП 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель _Окружение БП 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  в группе 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  по пути Бизнес-модель Банка\Модели, утратившие силу\«Как есть»\3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов 

Для БП 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель _Окружение БП 3.1.1.2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов в группе 3.1.1. 2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\3. Основные бизнес-процессы\3.1.Обслуживание корпоративных клиентов\3.1. 1. Осуществление расчетного и(или) кассового обслуживания корпоративных клиентов\3.1.1. 2. Ведение текущих (расчетных) банковских счетов и иных счетов, связанных с обслуживанием корпоративных клиентов 

Для БП 3.2.8.1. Интернет-банкинг указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель _Окружение БП 3.2.8.1. Интернет-банкинг  в группе 3.2.8. 1. Интернет-банкинг  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\3. Основные бизнес-процессы\3.2. Обслуживание физических лиц\3.2. 8. Дистанционное банковское обслуживание физических лиц\3.2.8. 1. Интернет-банкинг 

Для БП 3.2.8.1. Интернет-банкинг указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель 3.2. 8.  Дистанционное банковское обслуживание физических лиц в группе   Модель (дерево) бизнес-процессов Банка по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\  Модель (дерево) бизнес-процессов Банка

Для БП 3.2.8.1. Интернет-банкинг указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель new_Окружение БП 3.2.8.1. Интернет-банкинг в группе 3.2.8. 1. Интернет-банкинг  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\3. Основные бизнес-процессы\3.2. Обслуживание физических лиц\3.2. 8. Дистанционное банковское обслуживание физических лиц\3.2.8. 1. Интернет-банкинг 

Для БП 3.2.8.4. Мобильный банкинг указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель Н_Окружение БП 3.2.8.4. Мобильный банкинг  в группе 3.2.8. 4. Мобильный банкинг  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\3. Основные бизнес-процессы\3.2. Обслуживание физических лиц\3.2. 8. Дистанционное банковское обслуживание физических лиц\3.2.8. 4. Мобильный банкинг 

Для БП 3.2.8.4. Мобильный банкинг указано БОЛЕЕ ОДНОГО ВЛАДЕЛЬЦА. Необходимо проверить модель Н_new_Окружение БП 3.2.8.4. Мобильный банкинг  в группе 3.2.8. 4. Мобильный банкинг  по пути Бизнес-модель Банка\Бизнес-модель  «как есть»\ Модели бизнес-процессов\3. Основные бизнес-процессы\3.2. Обслуживание физических лиц\3.2. 8. Дистанционное банковское обслуживание физических лиц\3.2.8. 4. Мобильный банкинг 

